- Passer en revue le code des deux fichier myapp-deployment et myapp-service ; que fait chacun?
- Créer un nouveau répertoire dans le Azure CloudShell et y copier les deux fichiers
- Exécuter:
kubectl apply -f myapp-deployment.yml
- Nota: -f veut dire que la spécification du déploiement se trouve dans un fichier
- Une fois la commande exécutée, lancer:
kubectl get pods
- Que voit-on comme informations grâce à cette commande?
- Est-ce que l'application est disponible aux utilisateurs potentiels? Qu'est-ce qui manque?
- Lancer:
kubectl apply -f myapp-service.yml
- Que fait cette commande?
- Lancer:
kubectl get services
- Maintenant exécuter la commande suivante:
 kubectl delete pod <ID_du_pod> && kubectl get pods -w
- Qu'a-t-elle fait? Que s'est-il passé?

# Déploiement d'une application en CI-CD sur AKS avec Azure Pipelines:
- Suivre les étapes de ce TP: https://www.azuredevopslabs.com/labs/vstsextend/kubernetes/
